ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa live serale
benvenuto in questa personale spero che
sia arrivata la notifica non so se ne va
con per parlar del narcisista covert
devi insidie ben distacco perché il
narcisista covert è la tipologia diciamo
narcisistica che si manifesta in modo
nascosto in modo coperto covert infatti
significa coperto significa nascosto
dobbiamo tenere presente che il
narcisista cover diciamo ha difficoltà a
ad essere individuato facilmente proprio
perché tende a mimetizzarsi molto bene
tende a dimenticarsi e mimetizzandosi
diciamo che
viene percepito anzi inizialmente come
una persona buona perché il narcisista
di tipologia covert punto purtroppo a
questa caratteristica che viene
percepito come come persona buona come
persona a ecco che non vedo vedete voi
adesso sto vedendo adesso le descritte
nel
nel pad non vedo vabbè metterò quindi il
telefono quando vedo le scritte perché
altrimenti non so perché non le vedevo
nella quindi se no te un po le persone
che si stanno accorgendo che oggi skype
ad da problemi insomma vedo un po di
persone scollegano adesso pagherà la
pantera mirko patella alezio per l'ala
un eder e lulù knapp e li vince sla è un
po di passio hominis collega allora
quali sono le caratteristiche del
narcisista covert un saluto che moshe
perché certe tos la top ten ed ancora
fastidio e narcisista cover allora il
narcisista cover è molto pericoloso
perché è praticamente si insinua
gradualmente e è praticamente fa terra
bruciata intorno a te inizia a
manifestare da subito una un'adorazione
quindi diffidate per le persone delle
persone che iniziano ad adorarlo b
canetti set splat scaletti si placa
inizia a diffidare diciamo delle persone
che iniziano ad adorarti che iniziano a
costruire un vitello d'oro appena ti
vedono perché se questo succede cappella
e canetti vogliamo la nuova coppia del
terzo millennio po pelle canetti noi
dobbiamo noi dobbiamo tenere presente
questo che ci sono delle persone che
ci sono delle persone che quando ti
incontrano iniziano subito a diciamo a
costruire un vitello d'oro ed è per
questo ed è per questo motivo
ed è per questo motivo che
ed è per questo motivo che praticamente
il narcisista covert aggancia moltissimo
le persone docenti che questo forse non
l'avevo detto
leg elvira eccola lì lei elvira anche
l'all un'app il narcisista covert a si
aggancia e tendenzialmente a persone
docenti e cioè mentre il narcisista
tradizionale diciamo così o narcisista
estrio nico o narcisisti obert tendono
ad agganciarsi alle diciamo ai
cosiddetti cody pendenti cioè alle
persone che hanno per struttura ha una
dipendenza la dipendenza quand'è che che
si genera non so se avete visto il film
nove settimane e mezzo non esteban e
mezzo è interessante perché la figura di
mickey rourke è una figura tipica
narcisistica la figura di micky ward
mickey rourke però in quel febbre non
interpreta un narcisista covert ma di
fatto interpreta un narcisista over e
aggancia aggancia dicevamo aggancia la
kim basinger attraverso la sindrome da
condizionamento che cos'è la sindrome
dal condizionamento la sindrome da
condizionamento è una sindrome possiamo
chiamare così un turbamento un
un complesso diciamo così il complesso
del condizionamento compenso del
condizionamento che quindi che genera
persone con dipendenti tende a
manifestarsi liscia può manifestarsi
anche in tempi molto elevati diciamo che
va si sviluppa dai 10 agli 11 anni e può
arrivare anche oltre i 15 16 anni come
tempo di sviluppo il condizionamento e e
nasce dal fatto esempio di imprinting
troiano e molti genitori tantissimi
genitori condizioni di figli poi questi
imprinting non è che effetto su tutti
però quelli che sono più condizionate
quanti genitori condizioni di figli
nelle scelte scolastiche ad esempio è 10
11 anni e ad esempio la tipica scelta
della scuola superiore di quello
superiore fa quale scuola superiore fare
e spesso i genitori condizionano moto i
genitori possono condizionare anche
molto sulle amicizie no con la scusa che
frequenta cattive compagnie
oppure condizionano sulle scelte
alimentari
adesso io per dire nulla contro i vegani
ad esempio
anzi sono un simpatizzante tutto sommato
dei vegani però sono simpatizzante tutto
sommato dei vegani però molti genitori
molti genitori condizionano i figli a
diciamo a scelte alimentari che hanno
fatto loro
e tornando al film nove settimane e
mezzo in quel film lì ci sono due o tre
situazioni in cui i mickey rourke
condiziona
kim basinger ad esempio ma la cadetti
che fine ha fatto canetti si plus
comunque don matteo adesso che vedo don
matteo che mi scrive i commenti don
matteo
allora tu non puoi vedere le cose in
inglese perché tu manco l'italiano sai e
quindi ai settato ai settato don matteo
il tuo il tuo pc o il telefono quello
che ice di youtube resettato
sull'italiano perché tu non è che poi
l'inglese e poi e può e no tu la tua è
settato la qualcosa in italiano e vedere
tutto in italiano
quelli che parlano inglese che hanno
settato la lingua inglese vedranno le
cose in inglese
cioè tu
parli
napoli onlus insomma l'italiana a stento
insomma sì come funziona lo ripeto come
funziona allora gli ultimi gli ultimi
video gli ultimi video che usciranno ce
ne sarà una serie dove ci sarà la
miniatura la cover scritti in inglese ma
il video voi potrete sentirlo in
italiano ovviamente però saranno video
in cui parlerò molto lenta più
lentamente cercando di scambierà meglio
le parole quindi vi potrà sembrare un po
anomala la mia edizione ma utilizzo
questa edizione per favorire la
traduzione altrimenti vengono delle
traduzioni sbagliate per cui questi
video qua specifici dove parlerò più
lentamente dove parlerò più lentamente
eh lo so palop lentamente però la
traduzione vengono bene un amico di
madrelingua inglese mi ha detto che sono
corrette al 95 per cento per cui questi
video avranno per chi ha settato il
ovviamente la lingua inglese
la traduzione in inglese come
sottotitoli anche il titolo compariranno
inglese inoltre i sottotitoli non
saranno solo per la lingua inglese ma ho
inserito ha poi inserito anche lo
spagnolo il portoghese il russo e il
francese quindi saranno cinque lingue
questi video quad e youtube channel
international avranno cinque lingue
quindi cinque lingue pro la cover sarà
in inglese e il titolo soltanto in
inglese o no i titoli saranno in tutte
le lingue solo la cover la miniatura
sarà in inglese
quindi ci saranno cinque lingue sì che
ha settato le lingue di lingue saranno
links e quindi potranno vedere
sottotitoli e il titolo in inglese
francese spagnolo portoghese russo
volevo inserire ancora il giapponese poi
non l'ho inserito
poi vabbè solo cinque lingue però cinque
lingue più o meno doveva coprire tutto
il mondo insomma parte il giapponese
perché tanto poi in cina non c'è youtube
cioè nel senso che sono i firewall che
bloccano quindi queste cinque lingue
dovevo coprire un po tutto tutto il
mondo insomma
ovviamente le keywords saranno in
inglese le keywords di un inglese quindi
è un po favorito un po favorite alla
lingua inglese ma d'altra parte
dell'inglese un po però comunque anche
in portoghese quindi in tutto il
portogallo il brasile potranno vedermi
video è la spagna l'argentina alla
francia insomma tutta una cosa va in
cina io ho un amico che abita in cina è
tutto sulla bici sono introiettati ma ci
sono i diciamo ceu ichat che è una sorta
di in cina ci sono i social cinesi che
sono cell instagram cinese in cina sono
due miliardi quindi non hanno problemi
dove guardo dove guardo buono di qua
perché ho messo cosa no canetti se
esistano detto prima dove guardo canetti
six flux quando di qua perché ho messo
il telefono perché non riesco a vedere
non riesco ad un poco metodi qua non
riesco a vedere il non compaiono
sull'ipad stasera usandoli parte allora
ciò l'ipad e il telefono messo lì l'ho
detto prima tu dormi canetti six plus
allora quindi comunque
[Musica]
alla fine e faccio perche ne t red non
posso neanche far partire che ne direbbe
perché mi sta sul telefono
neanche il cane tirate troppo sommettono
qua potete fare praticamente rep
forse devo cambiare telefono cambiamo
telefono usiamo l'alto iphone vediamo un
po che qua non solo coso dove poter
cambiare
non so cosa devo cambiarla fa diventa
lungo diventa lungo proprio nei tir ep
valeva la pena farlo partire la vediamo
un po e poi però andiamo a nastro sul
andiamo a nastro sui narcisisti perché
c'è questo episodio molto interessante
che adesso vi spiegherò bene del
di mickey rourke e kim basinger perché
devo dire che davvero interessante e
deve interessante e spiega bene la
figura e narcisista perché in
in quel video li mickey rourke
rappresenta proprio la figura del
narcisista over però proprio in pieno
dicevamo cioè se voi guardate quel film
vedete tutte le tattiche di
condizionamento del narcisista adesso
detto questo cosa scusate faccio un
cambio di telefono detto al telefono qua
così questo lo tolgo e posso far partire
il canetti rap tanto questo tanto vedere
minchiate che dite
a patire i canneti rep
vediamo se togliamo i canneti rap o ma
continuate a bloccare persone c'è una
certa che avete imboccato adesso c'è
zona che dice che era bloccata che
cavolo bloccate che c'è qualcuno che
blocca muffa
magari cappuccio e adesso qua perché
abbiamo bloccato perché che ha bloccato
questa qua ai dico di ram il link
c'è qualche testa di minchia di
moderatore che blocca mozzo le persone
adesso se lo becco non sono il tolgono a
chiara e non avevo proprio blocco lui
ok ok va bene riprendiamo allora se se
osservate se osservate il segua da te il
film
se guardate il film di mickey rourke non
mi stimano e mezzo ci sono due episodi
due o tre episodi in cui lui la
condiziona un episodio interessante e
quando lui è sotto la cabina telefonica
ha lasciato lei a casa e lei bravo
vistare nei suoi cassetti ovviamente
perché lui l'aveva prima stimolata che
avevi segreti a casa la vas timorata
abbastanza ad andare a rovistare nei
suoi cassetti quindi come dire affatto
il desiderio no venire a desidero di
andare alla vista nei suoi cassetti dopo
che praticamente dopo che praticamente
se n'è andata lui se n'è andato lei si è
messa a rovistare nei cassetti lui che
sapeva che le avrebbe rovistato nei
cassetti
le telefona da sotto da sotto le
telefono dice sta rovistando nei
cassetti è vero vero falso che stanno
restando nei miei cassetti la prende
così alla sprovvista
lei dice sì vero e allora lui inizia a
penalizzarla a quel punto lire dice
allora io sparirò quale fa vivere
fortemente all'abbandono questa è la
primo condizionamento poi c'è un altro
condizionamento che le fa venire dando
un'altra forte penalizzazione quando
quando lei quando lei il sulla giostra e
ho capito ma lui deteneva potenziale
canetti sì certo e sparisci che se ne
frega
ma se non detenesse potenziale e lì ed è
stato anche il senso di colpa no
ovviamente lui line è stato senso di
colpa perché tu stai guerra nemi
cassetti temo detto in un guadagno i
miei cassetti è che per ferire
potenziale lo so che intende potenziare
sì ma se uno a potenziare
diventa difficile togliete visto carol
di troll eliminate sarà brava brava
pantera la bacheca la pantera eliminato
sto cretino di troll
ecco poi c'è un altro episodio in cui
lei sulla giostra e lui l'apporto dal
suo amico sulla giusta quando lei
arrivate in cima alla giostra
praticamente fa bloccare la giostra e la
lascia la pesa in cima alla giostra
millefoglie fornisce un'altra
penalizzazione forte c'è un'altra scena
quando sono sulla barca mi sembra fosse
una barca lui si appoggia in questa
posizione lei costretta per passare ad
abbassare la testa e e passare sotto
quindi sono tutta una serie di tutta una
serie di episodi in questo film che
fanno capire come il comportamento di
mickey rourke sia un comportamento un
comportamento di tipo narcisistico un
comportamento di tipo narcisistico e
questo comportamento narcisistico
diciamo è però tipico del cisi st
e però tipico del narcisista over perché
comunque di mickey rourke era un
diciamo poi in mente il ruolo di mickey
walker ha un comportamento un
comportamento da narcisista istrionico
recensione con disabilità no ma quel
film di è un film molto bello da vedere
comunque non è che sia poi vabbè altri
un altro episodio un altro personaggio
narcisistico che non ad esempio nelle
nel film le relazioni pericolose
il visconte di valmont non è un esista
non ha un comportamento narcisistico
infatti il visconte di valmont sin da
mora si innamora il visconte di valmont
ma invece la duchessa non mi ricordo
come si chiamava la duchessa lei era è
l'unica narcisista del del film non ho
la nostra tana grandi alta un metro e 15
comunque tornando al discorso precedente
noi dobbiamo tenere presente queste
questo fatto no che il narcisista cover
tende a condizionare comunque ma anche
narcisista over e si può si innesta però
su un complessi di condizionamento che
le persone hanno ci sono delle persone
diciamo ci sono degli agganci diversi
tra narcisista over the cover perché il
narcisista ovest invece tende ad
agganciare moltissimo persone
egocentriche che tendono avere un
comportamento un comportamento ap almeno
un comportamento up dal punto di vista
logico quindi un comportamento attivo
perché in diego centri ci diciamo così
soprattutto gli egocentrici che si
agganciano sul desiderio non leggo centi
che si agganciano sul possesso perché un
egocentrico che si piazza sul possesso
non
sì le dice anche bambina cattiva si le
fa le fa vivere le fa vivere il senso di
colpa infatti di far vivere sensi di
colpa ma lui si comporta comunque da
narcisista over perché comunque le fa
vivere una favola no ecco il narcisista
overt tende a farti vivere una favola
può essere una donna che non ha detto di
essere soltanto un uomo può essere una
donna e può essere belle nvidia vedo
mattina da vienna
l'invidia adesso poi ne prende palla
magari a margine di questa cosa qua
quindi il narcisista covert invece tende
a far vivere prevalentemente il senso di
colpa e aggancia prevalentemente persone
innocenti che che hanno avuto un
imprinting sul desiderio e non un
imprinting sul possesso di 20 e sul
desiderio come si genera si genera in
persone che da piccole hanno avuto
troppo cioè hanno sofferto perché gli è
stato dato più di quanto volevano ad
esempio che ne so la mamma aveva saputo
diciamo il pediatra detta la mamma che
doveva dargli 250 grammi di latte e lui
e la mamma a da 250 grammi di latte alla
bambina o al bambino anche se non ha più
fame
quindi da troppo da di più quindi il
narcisista
quindi aver sviluppato questo imprinting
sul desiderio fa sì che le persone si
agganciano proprio su chi ti fa
desiderare
perché il possesso è stato registrato
dalla tua parte motiva il possesso è
stato registrato dalla tua parte motiva
come negativo e quindi che ganci diciamo
su chi si fa desiderare ecco questo è
quello che accade bruco il narcisista
con il narcisista over quello che pronti
condizione insomma in questo il
narcisista cover che ti condiziona
attraverso il senso di colpa
le persone che hanno che si agganciano
invece sul possesso cioè che hanno
vissuto poco sono molto meno sensibili e
narcisisti perché sono molto più
pratiche sono persone più pragmatiche
che tendono a vivere molti in modo molto
limitato diciamo il condizionamento
anche perché spesso tendono a
condizionare quindi ecco interessante
anche vedere questo questo fatto no che
le persone che hanno vissuto un
imprinting di un certo tipo tendono a
ribaltare diciamo nel passaggio dal
turbamento base al turbamento relativo
tendono a ribaltare il tipo di imponenti
vissuto cioè una persona che ha vissuto
che è stata fortemente condizionata
potrebbe se appartiene alla categoria
diciamo così delle persone che si
abbracciano sul possesso cioè la
categoria delle persone etero
attributive tenderà da grande a
condizionare quindi se ci pensiamo bene
il condizionati e condizionanti sono
dovuti sono diciamo figli dello stesso
imprinting il ribaltamento per
rispondere
il ribaltamento per rispondere a
vittoria vinca è dovuto alle all'auto o
alette retribuzione o lettere tribuzio
attribuzione perché detto in altri
termini tutte le persone che si
agganciano sul desiderio tendono a
rivivere l'imprinting in modo omologo
perché sono delle persone che hanno un
conflitto omologo con un genitore dello
stesso sesso
per cui tendono praticamente se hanno
vissuto ad esempio il condizionamento ad
agganciarsi su chi ne condiziona mentre
invece le persone che si agganciano sul
possesso e quindi hanno avuto anno
un'attribuzione eterologa del problema
cioè lo attribuiscono agli altri durante
la fase di ribaltamento cioè nel
passaggio praticamente dall'infanzia
all'età adulta fanno esattamente il
contrario cioè da piccolo sono stato
condizionato e da adulto condizione rock
da piccolo sono stato molestato da
adulto molesterà ecco questo è anche
interessante per le persone ad esempio i
molestatori e molto facile che chi
molesta chi molesta è stato molestato da
piccolo fondamentalmente e ha acquisito
un imprinting sul eterologo a etero
attributivo quindi questo è sono i
meccanismi diciamo che si generano e le
persone egocentriche le persone
egocentriche auto attributive sono
tenuti lab e tu sei comunque una
struttura per logica quindi tutti a
ganci sul desiderio non è che ti ganci
sul possesso
e poi ci sono le strutture per logiche
come angie che mi scrive qua che non è
che tutte e ganci sul possesso tutti
agganci subiti dai poi ti toglie to
angie avendo una struttura fortemente i
per logica
gli agganci su chi ti dà possesso ma
poiché innamori quando te lo tolgono io
lo so questo perché tu sei angie angie
che è venuto al costo di roma giusto o
sbaglio se sei angie che sei pronto al
costo di roma è così allora è così la
faccia infatti tu ti innamori quando
quello se ne va con un'altra quando
quello fa sesso con un'altra
in questo caso teen d'amore non quando
lo fa con te quando no della chat
aspetta a turno sei venuto al costo di
roma non ho capito cavolo dici chi sei
chi sei leggi e allora io sto parlando
leggi tenuto in corso di roma comunque
detto questo mi vesto da prete al
carnevale da prete don matteo a
carnevale mi vesto da prete anche
quell'altro evangelico di sono angelica
che ho detto sei l'angelica che è venuto
al cross di roma
rispondi sì o no 6 l'angelica che nutra
al costo di roma si o no
e quanto angeli che ci sono non c'è
pieno il mondo è pieno di angeli che ha
non è quella di lo è se non sei ancora
di roma 6 quella della sardegna
il trans il trans a ok il transit trans
trans allora no allora allora allora non
lo so come sei basi comunque sarà anche
tu così è
sarai anche tu così perché tanto se
tutte uguali
la tipologia è quella di allora comunque
l'angelica del costo di roma che non
equa e te non so come sembra si dorme 6
simile che ganci sul possesso
quando ti danno cioè la chiave d'accesso
1 t da ma poi quando ti toglie ti
innamori infatti se no ogni tanto leggo
le minchiate che scrive sul gruppo
infatti va a inseguire tutti quelli che
poi alla fine scappano via inseguire
tutti quelli quelli che alla fine
scappano che però prima ti danno
possesso che però prima ti danno
possesso sono disponibili diciamo nei
tuoi confronti e poi dopo quando tu ti
sei coinvolta se ne vanno via e di
questo è dovuto però questo intento però
a libero logicità e dovuto a di pelo
gita che ti fa riflettere perché libero
digitali ci manca volo io dovrei
lanciarmi su uno che mi dà possesso e
poi invece m'innamoro quando scappa
perché nella tua testa
scattano dei meccanismi dei meccanismi
che sono dei meccanismi riflessivi cioè
il ti rovina che pensi tu non devi
smettere di pensare e più pensi più fai
danni perché momento in cui tu pensi ma
come mai che questo se ne va non te ne
fai una ragione no del perché questo
come dire dopo che sembrava così
innamorato così cotto si toglie dai
maroni tu inizia a pensare e inizia a
pensare penso oggi pensato mai non te ne
fai la ragione e non facendo che non ha
ragione inizi a coinvolgerti questo è
e la cosa fondamentale canetti sit plus
canetti six plus canetti se il
macchietta infrange sul possesso canetti
ma che stai di canetti ma che stai a
dire canetti detta canetti e allora
dobbiamo tenere presente queste cose qua
no quindi la soluzione quale è che c'è
una soluzione a soluzione quella del
tanto la prima soluzione è quella della
consapevolezza
poi la soluzione alla fine è sempre
quella di capire che maschio perché ciò
mal di gol
sto prendendo solbond lì allora il il
concetto di fondo per uscire fuori da
questo meccanismo il concetto di fondo
per uscire fuori da questo meccanismo
quale per uscire fuori da questo
meccanismo
bisogna è importante riuscire a ad avere
la consapevolezza che siamo dentro un
meccanismo è come noi siamo dentro una
matrix perdessero detto che sta dicendo
la canete noi siamo detto da matrix ma
se non ce ne rendiamo conto l'altro film
che ogni tanto cito che è matrix appunto
quando anni o di benedetto pastiglia
rosso pastello blu e la pastiglia blu è
quella che ti fa rimanere dentro
nell'ignoranza mentre la pastiglia rossa
e quella che ti fa uscire fuori dall
ignoranza
la prima il primo passo è la
consapevolezza è uscire fuori per uscire
fuori dal dall'ignoranza
fondamentalmente quindi ignorare la
realtà ignorare e non aveva una corretta
visione della realtà questo è il primo
punto è la prima cosa che noi dobbiamo
imparare a fare se noi dobbiamo venire
fuori da un meccanismo che ci condiziona
da un meccanismo che ci governa da un
meccanismo che ci governa
non abbiamo altra possibilità
non abbiamo altra possibilità che avere
la consapevolezza e una volta che
abbiamo la consapevolezza una volta che
abbiamo acquisito la consapevolezza
quello che possiamo quello che possiamo
fare è diciamo diventare padroni della
nostra emotività non lasciare non
delegare agli altri la nostra felicità o
la nostra infelicità d'altra parte
quello che ha detto la canetti anche se
lei l'ha detto senza averne la
consapevolezza perché ha parlato senza
averne la consapevolezza però quello che
ha detto la canetti e intanto
iscrivetevi anche al canale dichiarare
caneschi fate i ragazzi fate sali sto
cavolo di cameri chiare caneschi a mille
iscritti quindi voglio mille iscritti al
canale dichiara caneschi entro questa
sera quindi andate tutti iscrivervi al
cane di cannes caneschi entro questa
sera la voglio tutti iscritti mille
entro questa sera veloci veloci sitcpla
comunque andate scrive al cane di
canetti veloci flat six e quindi dovete
tenere el iscriviti se sei già iscritto
bacheca allora qui e iscrivetevi anche
meno cannelle che vi posto qua reis e
ben 176 metri 270 no hanno canale anche
comunque bacheca la pantera per tener
presente questo che
è importante è importante questa
situazione una volta che abbiamo la
consapevolezza come diceva la canetti
anche se le canetti lo diceva senza
cognizione di causa perché parla banda
erano senza giudizio di causa però nel
momento in cui tu hai la consapevolezza
esatto iscriviti al canale la canetta
carella canetti bisogna fare un atto di
coraggio
cioè fare un atto di coraggio cosa vuol
dire come la canetti parla a vanvera ma
sapete qual è il problema non è il fatto
che era canetti parla a vanvera e il
fatto che vanvera le risponde il
problema è che vanvera e risponde alla
canetti non etica netti parla bamber
riesce a farsi rispondere anche da van
der alla canetti comunque dobbiamo
tenere presente questo fatto che è
importante fare un atto di coraggio
cosa vuol dire fare un atto di coraggio
un atto di coraggio di è che devi fa
dove ti senti più debole
devi fare esattamente il contrario di
quello che faresti
quindi la soluzione a tutti i problemi e
pensa che quello che vorresti fare e fa
il contrario
questa è la soluzione cioè tu hai il
dubbio di telefono il telefono non
telefonare cioè fa il contrario di
quello che c'è nella tua testa
comunque la canetti e una donna è
infatto due eroi è molto seria canetti
condivido ma non è una donna non è una
donna la canetti la canetti non è una
donna e questo è il problema bora bora e
cuori la canetti mica una donna comunque
all 8 tornando al discorso precedente
quindi cosa dobbiamo esatto appartiene
alla famiglia dei canetti ma canetti è
perché è una
come dire una razza a parte la razza dei
canetti la razza dei cadetti alla
canetti e la capostipite dalla razza dei
canetti allora è quindi tornare al
discorso precedente
tornando al discorso precedente quindi
il narcisista cover il narcisista covert
aggancia aggancia rapidamente il tutti
gli egocentrici tutte le persone che si
vantano perché e narcisista covert è
specializzato nel gonfiare leggo è
specializzato nel gonfiare lego lego del
nazista covert si gonfia si gonfia
tantissimo
cosa che don matteo un po capire perché
lui non ha nulla che si gonfia però
diciamo che narcisista
covert invece a leggo che si gonfia e
don matteo non può capire per conto di
qualcosa che si gonfia lui non ha un
paragone no cioè perché noi possiamo
capire una parola soltanto se abbiamo un
metro di paragone con quel sembriamo un
metro di paragone e possiamo capire ma
perché se io dico a qualcuno che non sa
che cos'è il gelato e non sa che cos'è
il cioccolato e li di code scrivimi il
gusto del gelato al cioccolato
questo non può non può descrivere niente
perché come fa ad iscrivere con il gusto
al gelato al cioccolato se non ha mai
visto il gelato e non ha mai visto il
cioccolato per cui per cui ad esempio
con don matteo è difficile anche la
barba larghe sigon
ah beh sì sì jet giocare comunque don
matteo domani a san ansa barche io sono
peggio di te don matteo
paoloni tema anch'io uso termine
gonfiare noi cosa che mi ricordo che si
gonfia e canotto a spiaggia don matteo
però neanche più quello perché non
andando più spiaggia non mi ricordo di
riccardo bianchi che si gode più che
noto quindi sono messo peggio di te don
matteo
lo dico parlo pensate parlano per
invidia don matteo parlano per invidia
perché tema che apple cosina un pelino
si gonfia ancora beh proprio niente
proprio niente don matteo
quindi sono messo peggio di te sono
messo molto peggio di te don matteo
pensate paolo per invidia parlo per
invidia vabbè allora comunque andiamo
avanti che ho discorso a festa article
discorso quindi
teniamo presente teniamo presente questo
teniamo presente questo esatto venga
avanti lui davanti periodo matteo mai
sono messo molto peggio di te don matteo
non ho proprio più niente niente c'è
niente da fare neanche con la pillola
blu l'ha mai don matteo posso perdere il
pil di colore arcobaleno oramai non c'è
più niente da fare per me non c'è più
niente da fare sono completamente andato
completamente andato vabbè ci facciamo
una ragione perché io don matteo
ho un passato luminoso dietro alle
spalle tudico di un futuro luminoso
davanti invece un passato luminoso
dietro alle spalle quindi posso vivere
di ricordi e diciamo che i tuoi ricordi
mi mi è comunque andiamo a il mio
passato luminoso dietro alle spalle un
passato da collector ormai è solo un
lontano ricordo solo lontano ricordo e
pillole prese come condotti a cane ma
neanche se ne prendono ad una scopa
natola mai
caro giorgio alla mia età non c'è più
niente da fare
come diceva cola lasciate e lasciate
ogni speranza voi che entrate e qua però
non sento più nessuno a parte comunque
andiamo avanti col discorso quindi in
esista il narcisista covert lo
riconosciamo il regista covert lo
riconosciamo perché è una persona che
intanto si pone in posizione da un si
pone in posizione da possiamo superare i
miei ma non è un problema io mi chiedo
come un problema anzi lo vivo come una
liberazione perché chi se ne frega cioè
si pone in posizione da un narcisista
cover si pone in posizione da un per
quale motivo perché vuole utilizzare il
senso di colpa e quindi ponendosi in
posizione da un non ponendosi in
posizione da un tumulo non lo percepisci
neanche a livello logico razionale come
potenzialmente pericoloso
neanche a livello logico razionale lo
percepisci come una persona che potrebbe
farti del male e quindi sei tranquillo
in più
siccome va ad alimentare il tuo ego
perché è quindi le persone innocenti qua
quelle che hanno leggi per trofico si
attaccano molto a narcisista cover
perché narcisista covert canetti six
plus il narcisista covert va ad
alimentare proprio il tuo ego va
alimentarlo
in che modo va alimentarlo costruendo un
vitello d'oro cioè osannando ti
portandoti su un palmo di mano dici che
sei il migliore che sei la migliore che
senza di te che non sa come ha potuto
vivere prima di conoscerti che ha fatto
e si è un la bomba però fatto o non ti
fa vivere mentre il narcisista
istrionico ti fa vivere fuochi
d'artificio champagne e come aveva fatto
se ricordate mickey rourke ha
diciamo 9 sì in nove settimane e mezzo
mickey rourke e kim basinger e
all'inizio li fa vivere una favola no la
porta sulle giostre le fa fa tutta una
serie di cose per cui anche non è che fa
tanto però le fa vivere una favola
mentre invece il narcisista over robert
e cover non ti fa vide una favola e
nazista converte tiene un profilo basso
profilo ti porta al kebab da asporto
diciamo non ti porta nel ristorante di
lusso ti porta il kebab d'asporto ti
porta al diciamo però però ti ti fa
sentire una definita no ti fa sentire
una divinità e per quale motivo per
quale motivo ti fa sentire una divinità
ti fa sentire una divinità per il
semplice fatto che che ti dice che sei
praticamente indispensabile per la sua
vita e quindi tutte le persone che
tendono a vivere diciamo così
l'egocentrismo quindi il voler essere al
centro dell'attenzione al centro della
vita di qualcun altro perché
l'egocentrico ti tiene tiene molto ad
essere al centro della vita degli altri
questa è la caratteristica delle docente
si coinvolge molto e poi dopo le altre
fasi sono quelle tipiche del dl
narcisista soltanto che la fase di
gaslighting non non è non è presente
diciamo nel cisis a cover non tenda
files lighting tende però a far vivere
fortemente al posto del gas lighting il
senso di colpa
ti possono se si vuole conquistare al
freddo ma chi è credo si sia al freddo
come ma chiesta alfredo un catanese
molto gentlemen e seduce i los alfredo e
so che est al freddo silva sissi mi
basta che non vuoi se due rame seduci
tutti gli altri che seduce al freddo che
secondo me fammici parlare che diamo due
dritta dal freddo e al freddo se un
catanese alfio di giuseppe guzzetti col
delle piccola secondo me allora devi
stimolargli tutta colpa d'alfredo devi
stimolarli diciamo il turbamento il
turbamento dell'abbandono devi
stimolarvi quindi sparisci dalla sua
vita
se ci sei dentro sparisci allora quindi
comunque comunque tutta colpa d'alfredo
allora quindi stavamo dicendo è
importante è importante se noi vogliamo
zitta canetti sit zitta canetti sit flux
è importante imparare quindi a
riconoscere come facciamo a riconoscerli
beh se uno ti osanna se uno
tessere tue lodi senza neanche
conoscerti e inizia tra l'altro un'altra
caratteristiche anni narcisisti converte
che ti si piazzano ti si piazzano subito
al collo come se fossero delle patelle
sullo scoglio cioè nascista cover ti si
appiccica proprio da subito no tu lo
conosce oggi e domani si tratta già come
se fossi il fidanzato o la fidanzata di
una vita tende ad appiccicarti su
appiccicarsi subito sul groppone
cioè tu quando
io sembro grande dei coldplay chi sono
state play tanieli grandi sit plus
madonna grandi il cece no perché è già
già già in piedi sembra seduta tenere
grandi è talmente bassa che quando tu la
vedi in piedi e la verità è già come se
fosse seduta all'altezza di una seduta
in piedi quindi comunque tornare al
discorso di prima muse record di muller
quindi tenete bisogna tenere presente
questa questo fatto non fondamentale che
il narcisista poverty tesse le lodi
apparente tutti conosce crei un vitello
d'oro appena ti conosce se appiccicate
come se fosse una cozza appena ti
conosce dice che non può vivere senza di
te appena ti conosce è praticamente
inizia a entrare in simbiosi da subito
questa è la caratteristica nella cesta
covert però poi che cosa fa dopo un po
ovviamente mette in atto le tattiche e
narcisista momento quando tu ti sei
abituato ad avere questa cosa diciamo
questo corvo sul sul gruppo nel momento
in cui si è abituato ad avere questo il
complesso un gruppo di cantanti barbera
va bene con la servitù atto da bere un
come si dice un turista cobat sul
groppone cosa succede succede che inizia
a farti vivere fortemente il senso di
colpa
e come fa a farti viene fortemente senso
di colpa inizia da dire che tu lo tratti
male all a tratti male che lui o lei è
l'unico che ti capisce che lui o lei
insomma seconda del sesso en decisi st è
l'unico che
diciamo si preoccupa per te si preoccupa
della tua salute si preoccupa
di quello che tu vivi di quello che tu
fai si preoccupa di tutto e tutte le
forze e tu lo tratti lo tratti male all
a tratti male perché se è poco
disponibile nei suoi confronti
ecco quindi mette subito in atto questo
roberto patria ciao roberto mette subito
in atto questa
mettere subito in atto questa ma allora
silvia sicily io sto parlando ci sta
cover detto mi separano di alfredo non
so chi cazzo est al freddo che ne so che
soffrendo ma belli e dagli la nuova per
le balle no che ne so chiesto al freddo
mi ci vuole chiuse un catanese un
catanese è come dire volo conquistava
una newyorkese cosa devo fare che ne so
chiesto catanese allora e poi sto
prenderci sisti covert chiamate che fate
fatemi parlare con alfredo e gli odi
classico chip di base fate il parecchio
l'alfredo che il telo condizionò io te
lo osserva su un piatto d'argento del
osservo su un piatto d'argento sull
freddo un antagonista di chi non lo so
comunque
allora quindi tornando al discorso
precedente quindi invece esiste cover
tenderci st cover tende a quel punto di
a farti a farti libero fratta mente un
senso di colpa perché se ha fatto bene
tutta la prima parte e tu ti sei
agganciata o ti sarai gancia te lo dirà
che per colpa tua e costretto ad
allontanarsi perché non tollera fase di
lodi dello crede ma lui nella fase di
loder lo credono attivano cosa vuol dire
mattina lui nella fase di lode lo crede
un attimo non ho capito cosa vuol dire
lo credo un attimo beh l'egocentrico
infatti l'egocentrico a bocca perché
perché le docenti co non vede l'ora di
essere adulato non vede l'ora che
qualcuno lo metta al centro
dell'attenzione non tutti certo se che
ne so se viene da me il narcisista
covert magari lo sgarro
però ci sono persone che credono che
credono in questo
[Musica]
e non so che mister grey e non ho visto
io non l'ho visto il coso di quindi beh
sì se tu hai che fai con i docenti ci
certo che deve durare di più sono i
docenti ci più van adulati vanno devi
fare la geisha con gli go 100 c
inizialmente metterli al centro
dell'attenzione 2 narcisisti va a finire
male perché sono come due dittatori due
dittatori possono andare d'accordo
ma è a il narcisista dice che non capito
che è che crede narcisista fa lo fa
istintivamente magari non se ne rende
neanche conto
l'altra persona l'egocentrico tende a
credere perché proprio un
leggo centi che tende a credere perché a
causa del rogo centrismo comunque
invece dobbiamo tenere presente che in
questa fase il narcisista coverti far
vivere il senso di colpa e dopo che
trattò vivere senso di colpa utilizza
anche qua la tecnica del dl ghosting
della sparizione no del distacco e
allora ti lascia un grosso senso di
vuoto soprattutto l'egocentrico perché o
rimedi subito un altro infatti
suggerimento è quando un narcisista si
sgancia come si sa come si sgancia e tu
senti quel senso di vuoto devi subito
trovati un'altra persona
devi subito trovato un'altra persona
perché è evidente che e narcisista
gaslighting del google capito ha sì ma
sono i più leggeri giusto e come
dobbiamo come dobbiamo comportare allora
se uno ti dice se mi lasci ma ammazzo e
tu devi tu il senso di colpa devi
amplificarlo se uno ti dice se mi lasci
mi ammazzo tu devi ma scusa a che ora ti
ammazzi fammi sapere a che ora pensai di
ammazzarti e dove così mi faccio trovare
da nata a quell'ora lista va da un'altra
parte
quindi today semplificare se uno vuole
fatto dire il senso di colpa
tu devi fregartene assolutamente tanto
se si ammazza un po meno suo cioè nel
senso che tanto non lo fanno mai ma
anche se lo facesse non ha mica è colpa
tua cioè tu non è che devi il back end a
farvi s
oppure se ti dice tu mi stai trattando
male così tu senti tu mi sento tanto
male tu devi dirgli cioè benito il
seconto puoi anche dire city sotto tanto
male perché non ti sopporto più
ecco questa è una frase che funziona se
funziona sempre perché è una frase
generica no quando qualcuno dici tu mi
sento male tu di tool city sto trattando
male perché non ti sopporto più in modo
tale che
oppure ti sto dando male tu sai bene il
perché perché se tu utilizzi queste due
frasi diciamo così riesci a a spiazzarlo
perché lui andrà un pò loop inizierà a
pensare del perché lo sento tanto male
questo è le cose fondamentali che
bisogna sapere sui narcisisti sui
narcisistico werth sono cose
fondamentali importantissime a sapere
perché sono molto subdoli narcisistico
werth proprio perché non riusciamo a
distinguere non riusciamo a riconoscerli
esatto i narcisisti uso questa frase
quindi usarla usare la stessa frase va
benissimo
tu devi dire tu sei tu devi far
praticamente mettere in atto un acconto
manipolazione cioè il modo migliore per
sganciati dei narcisisti e mettere in
atto una contro manipolazione cos'è un
acconto manipolazione è una
manipolazione al contrario cioè ti
manipolo mettendo in atto le stesse cose
che fai tu
ad esempio se uno ti lascia tu cosa devi
fare
sai già che torna di ripristini balti la
frittata quando torna lo lasci non
appena ritorna lo lasci lo lasci subito
e poi bay cover sono più spesso donne e
vero ci sono spesso donne che sono
covert e devo dire che forse forse vero
fosse vero ha molte donne sono esiste
cover perché si presentano come
bisognose che senza di te non riescono a
vivere
ci sono poi donne che sono merci esiste
cover diciamo così
in modo molto marcato knox presentano
proprio e queste qua il gun ciano
moltissimo gli uomini che hanno vissuto
la conflittualità materna ecco un'altra
tipologia di persone che agganciano
molto spesso agganciate molto spesso dai
dai marxisti covert sono tutte le
persone che hanno vissuto una forte
conflittualità con la madre una forte
costruita con la madre perché chi ha
vissuto una forte con stretta con la
madre tende ad essere una persona che si
aggancia su persone bisognose
quindi ha un po la sindrome da
crocerossina quindi le due tipologie
diciamo così che agganciano e
narcisistico werth sono diego centri c
perché ti esaltano e le persone che
hanno un po la sindrome da crocerossina
perché presentandosi loro come bisognose
o come bisognosi nel caso di uomini
hanno questa grande questo grande appeal
proprio su persone che cercano di
aiutare gli altri quando si sentono in
modo bisognosi
beh sì i narcisisti vanno vanno diciamo
lasciati perché comunque avere un
rapporto con un narcisista a medio
termine senza andare neanche sul lungo
termine ma basta andare sul medio
termine anno diciamo non ti danno nessun
nessun affidabilità fondamentalmente
quindi sono persone che di affidabilità
tenda hanno pochissima per cui non ha
senso ha portare avanti una relazione
con un narcisista anche perché alla fine
entra in uno stato in cui non
la possibilità di venire fuori perché i
narcisisti sono un po come le sabbie
mobili più centri dentro è difficile
venirne fuori perché più entri dentro
questa matrix che narcisista crea tu non
ti rende neanche conto di essere dentro
la matrix e quindi non tenne conto le
difficoltà
venendo fuori bene volevo salutare e
augurare una buona serata
vi ricordo gli appuntamenti prossimi
appuntamenti che sono torino venerdì 22
febbraio e 21 e sarà un tema legato alla
pnl programmazione neuro linguistica per
la seduzione di benessere
poi mi full immersion a milano domenica
3 marzo dalle 9 30 19 e roma domenica
setup o'neil ed allora 30 19 corsi full
immersion riferimento e 333 15 11 703
bene un saluto a tutti una buona notte
tutti e ci vediamo domani in scialla
ci vediamo domani buonanotte tutti o
quante persone ci sono buonanotte tutti
una risposta se scrivi qua o nelle
domande bene